ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
城村
姐姐
魔物
雖然即使从攻击中心撤离了
但还是被影波伤到
圣主
我的伤无大碍
你赶紧去住轩儿施主吧行你们去追熊儿
别担心
我们很快就来追你们
准胜
من مطمئن نیستم که شما چه کار می کنید، اما مطمئن نیستم که شما چه کار می کنید.
خیلی ممنون از اینکه من رو دارید
خیلی ممنون استاد
بعد، بیایید نگاهی بیندازیم.
بیایید نگاهی بیندازیم.
ببین اون یه احمقه
حل شد
کمی است.
این فقط کمی نیست.
نمیخوام کسی جلوم باشه
این فقط...
...
آه...
又是胡足魅惑之说
不是说了不管用吗
这招管不管用
你们
اوه
UNDERHOT
در پایان مهارت انسان
خوب نیست، او توانایی این کار را دارد.
قدرت قادر به افزایش سطح سطح خواهد بود.
ما نمی توانیم ببازیم.
برویم
شما نمی توانید او را بکشید.
حمله به اراده یک زن، کشتن یک زن؟
یک قهرمان بدجنس؟
من نمیتونم بکشم...
چطوری پول داری؟
اگر قرار نیست اول پول بگیرید،
اما اگر ابتدا باید آن را حل کنید، افراد دیگر قادر به حل آن نخواهند بود.
یک روز
اگه قرار باشه اینقدر سخت بمیری من برات میمیرم
من نمی دانم.
姐姐.夕儿
.侯兄弟
.是圣主他们
.快停船.快
.咱们加速前进
?去禹它们.
اوه
من نمی دانم چه اتفاقی دارد می افتد.
حالت چطوره؟
برویم
اوه خدای من.
اگر به آن نگاه کنید، مانند یک هیولا است.
سیانسیون
من نمی خواهم بمیرم
تو احمق
برادران و برادرانم را به تو می دهم.
بیا اینجا!
پایان!
بیا!
نمیتونی ترکم کنی!
من تو را نجات خواهم داد!
برویم
پروردگارا، آرام باش
ما تازه دریا را تجربه کرده ایم.
دریا همچنان درست خواهد شد.
دریا همچنان با دریا گیر می کند.
آنها به زودی پرواز خواهند کرد.
سقوط خواهد کرد.
درسته
دریا هنوز در حال مرگ است.
دریا در داخل بوده است.
دریا فضای بی نظیری دارد.
این مردم هستند که خسته شده اند.
دشمن دشمن است.
دشمن هنوز زنده است.
ما فرصتی برای نجات آنها خواهیم داشت.
فقط همینطور است.
برویم
اگر فرصتی برای فرار از دشمن داشته باشیم،
ما می توانیم از دشمن فرار کنیم.
ما نمی توانیم برای فرار از دشمن صبر کنیم.
دشمن کشته خواهد شد.
دشمن دشمن دشمن خواهد بود.
اما مهم نیست که دشمن کیست،
من می توانم آنها را نجات دهم.
دشمن کشته خواهد شد.
ما دشمن را پیدا نکردیم.
اما دشمن کشته خواهد شد.
دشمن کشته خواهد شد.
دشمن خواهد مرد.
سوامپ به خاطر یمت من.
بله.
این به ما امکان می دهد از دست دیگری بمیریم.
چرا ما نمی توانیم به سمت دشمن برگردیم؟
من مطمئن نیستم.